SCHOCKIEREND: Was passierte, nachdem ich mit einer Prostituierten geschlafen hatte!!!
Dieser junge Mann kam aus Kaduna, Nordnigeria, zu The SCOAN mit dem Problem der permanenten Erektion,
das in seinem medizinischen Bericht vom Lagos State Government Hospital als Priapismus diagnostiziert wurde.
Herr Victor Kachiro, obwohl erst 24 Jahre alt, leidet seit mehreren Monaten unter diesem Problem.
Er steht still und hebt sein T-Shirt, dann dreht er sich langsam zu seiner linken Seite, um die offensichtliche Beule in seiner Hose zu zeigen.
Er zieht seine Hose langsam herunter, und die schmerzhafte permanente Erektion ist deutlich zu sehen.
HEILUNGSZEIT
Prophet T.B. Josua ministriert Gebet und Heilung unter der Kontrolle des Geist Gottes
zu Menschen mit verschiedenen Leiden, die der göttlichen Barmherzigkeit bedürfen.
Bitte, hilf meinem Sohn, Mann Gottes!
Er schlief mit einer Prostituierten und hat seitdem eine permanente Erektion.
Bitte, Mann Gottes, hilf meinem Sohn.
Hilf meinem Sohn, Mann Gottes!
Im Namen Jesu Christi betet Prophet T.B. Joshua für Victor Kachiro
und die Ursache des Problems der permanenten Erektion wird durch die Kraft des Heiligen Geistes beseitigt.
Er fällt unter dem befreienden Einfluss des Geist Gottes zu Boden, und ist im Namen Jesu freigesetzt.
Er steht auf, um Jesus Christus - seinem Heiler - zu danken.
Danke, Jesus, ich bin frei!
Danke, Jesus, mein Sohn ist frei!
Einige Zeit später kehrte Herr Victor Kachiro zu The SCOAN zurück, um zu bezeugen, was der Herr Jesus Christus
in seinem Leben nach dem Gebet von Prophet T.B. Josua getan hat.
Lasst es uns anschauen!
VORHER | NACHHER
Wie Ihr jetzt sehen könnt, bin ich geheilt.
Ich kann es berühren. Ich kann es spüren.
Ich habe keine Schmerzen mehr.
Ich konnte das vorher nicht tun, aber jetzt kann ich es tun.
Danke, Jesus!
Die Erektion ist weg; alles ist weg.
Ich bin geheilt - total geheilt!
Danke, Jesus!
Ich bin geheilt!
ZEUGNIS FORTGESETZT
Mein Name ist Victor Kachiro
Die Frau neben mir ist meine Mutter - sie heißt Rebecca Kachiro.
Das ist mein Vater - Herr Kachiro.
Das Problem, das mich zu The SCOAN brachte, war eine permanente Erektion.
Ich hatte dieses Problem seit Dezember 2016, als ich mit meinen Freunden ausging.
Wir haben alle möglichen schlechten Dinge getan.
Das führte zu der permanenten Erektion.
So fing alles an: Meine Freunde und ich gingen aus und nahmen alle möglichen Dinge zu uns,
wie Bier trinken und Zigaretten rauchen.
Dann hielten wir nach Prostituierten Ausschau und schliefen mit ihnen.
Am nächsten Tag, nachdem ich mit einer Prostituierten geschlafen hatte, entdeckte ich, dass mein Penis erigiert war
und er konnte nicht runtergehen; ich hatte so starke Schmerzen.
Danach...
Also, nur um es klarzustellen, Bruder - sofort nachdem Sie sich mit dieser Prostituierten getroffen hatten, unter dem Einfluss von Alkohol,
und Rauchen, am nächsten Morgen war Ihre Erektion permanent und sie ging nicht wieder runter
und war extrem schmerzhaft.
Ja.
Dann wurde ich ins Krankenhaus gebracht, wo der Arzt mir sagte, dass ich operiert werden müsste.
Nachdem der Arzt mir gesagt hatte, dass ich operiert werden sollte...
Zu dieser Zeit hatte ich Schmerzen und hatte keine andere Wahl.
Ich legte mich aufs Bett und wartete darauf, dass sie ihre Vorbereitungen trafen.
Als meine Mutter kam, erzählte ich ihr, was der Arzt gesagt hatte.
Meine Mutter sagte nein, dass ich nicht operiert werden würde, da sie glaubte, dass Gott es für mich richten kann.
Es tut mir leid, Bruder. Als die Ärzte eine Operation für Sie ansetzten, was sagten sie, das Ihnen
nach der Operation passieren könnte, als Folge dieser Operation?
Sie sagten, dass ich impotent werden könnte.
Also, die Ärzte sagten Ihnen, dass es ein hohes Risiko gibt, dass Sie infolge dieser Operation impotent werden,
aber wegen der Schmerzen, die Sie hatten, stimmten Sie zu und eine Operation wurde für Sie angesetzt,
als dann Ihre Mutter ins Krankenhaus kam und Sie antraf?
Ja.
Also, danach ...
Sie hatten mir auch gesagt, dass ich das Recht hatte, selbst zu entscheiden, ob ich operiert werden sollte oder nicht.
Ich sagte ihnen dann, dass, nachdem meine Mutter da war, ich das machen würde, was sie mir riet.
Ich würde überall hingehen, wo meine Mutter mich hinbrinbringen würde.
An diesem Tag schrieben sie sogar Notizen mit einem roten Stift statt einem blauen -
weil sie wütend waren - ich weiß nicht warum.
Wir gingen nach Hause und am nächsten Tag kamen wir nach Lagos.
Am 20. Dezember kamen wir zu The SCOAN.
Wir wollen es verstehen. Als Sie zu The SCOAN kamen, befanden Sie sich in dieser sehr kritischen Situation, unter großen Schmerzen,
und Prophet T.B. Joshua betete für Sie.
Können Sie uns beschreiben, was passierte, als er für Sie betete?
Als er für mich betete, war ich so glücklich und wurde befreit.
Alles ist normal.
Ich fühle mich wie ein neugeborenes Baby.
OK.
Wir sahen, als er für Sie beteten, dass wir tatsächlich zu Boden fielen.
Können Sie beschreiben, was in jenem Augenblick in Ihrem Körper passierte?
Als er seine Hand auf mich legte, spürte ich zuerst so etwas wie einen Lichtblitz auf meinen Augen.
Danach fiel ich zu Boden.
Während ich auf dem Boden war, wusste ich nicht, was mit mir geschah.
Als ich mein Bewusstsein wiedererlangte, stellte ich fest, dass alles wieder normal war!
- Preiset den Herrn!
- Amen!
Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Sie meinen also zu sagen, Bruder, dass in jenem Augenblick der schwere, intensive Schmerz Sie verließ und Sie befreit wurden?
Und erzählen Sie uns, was nach dem Gebet geschah.
Nach dem Gebet und dem Wiedererlangen des vollen Bewusstseins fühlte ich mich normal.
Ich ging nach Hause und alles war wieder normal.
Ich habe nicht mehr die Dinge getan, die ich gemacht habe.
Ich kehrte vollständig zu meiner selbst zurück.
Sie meinen zu sagen, dass der Schmerz Sie verließ und dann merkten Sie, dass die Erektion zu reduzieren begann
und schließlich ist es nur wenige Tage nach dieser Berührung von Jesus Christus zu seinem Normalzustand zurückgekehrt.
Ja.
Amen, lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Bruder, seither sind mehrere Monate vergangen. Sagen Sie uns - bedeutet dies, dass Sie in dieser ganzen Zeit
ein normales Leben geführt haben, frei, ohne diesen Schmerz oder permanente Erektion?
Ja.
Alles ist...
Amen, lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Können Sie es uns zur Ehre Gottes zeigen, den Bereich berühren, damit wir uns selbst davon überzeugen können,
dass jetzt alles normal ist?
Ihr könnt es hier sehen.
Alles ist wieder normal.
Ich kann jetzt hüpfen und mich bücken.
Amen, lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Wir können Leute lachen sehen, aber offensichtlich, wenn Sie in seiner Position wären, würden Sie die Stärke des Schmerzes verstehen,
an welchem er litt, als er dieses Problem hatte,
zu dem Ausmaß, dass Ärzte ihn wegen dieser Situation tatsächlich operierten wollten.
Zur Ehre Gottes - er ist jetzt völlig frei.
Bruder, was für einen Raten möchten Sie Zuschauern auf der ganzen Welt geben, vor allem jungen Leuten,
nachdem Sie erkannt hatten, dass es auf den Einfluss von schlechten Freunden zurückzuführen war, dass Sie sich mit einer Prostituierten einließen,
rauchten und tranken, welches Sie dann in diese missliche Lage brachte?
Was raten Sie jungen Leuten?
Den Rat, den ich jungen Leuten geben möchte, ist, dass sie sich von schlechten Freunden und Prostituierten fernhalten sollen,
weil sie Euch ins Unglück stürzen werden.
Umgebt Euch mit guten Freunden, die Euch den richtigen Weg weisen,
und nicht mit schlechten Freunden, die Euch auf den falschen Pfad führen,
weil sie Euch nicht in Eurer Zukunft helfen werden; sie können Euch in nichts helfen.
Folgt immer der Schrift und behaltet sie in Eurem Herzen.
Amen, lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Das ist ein Ratschlag, der sich auf Lebenserfahrung gründet.
Wir glauben, dass unsere Brüder und Schwestern auf der ganzen Welt gehört haben, was unser Bruder sagte.
Lasst uns ein Wort von Ihrer Mutter hören.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Kinder Gottes, Emmanuel!
Ich heiße Frau Rebecca Kachiro.
Ich komme aus Kaduna.
Das ist mein lieber Ehemann dort,
und das ist mein Sohn.
Ich bin eine Mutter von sechs Kindern - das ist mein viertes Kind.
Es ist alles so passiert...
Er lebt ziemlich weit weg von uns.
Ich bekam einen Anruf, dass er krank war.
Es war, als wenn sie es vor mir verbergen wollten. Sie wollten nicht, dass ich um das eigentliche Problem wusste.
Wegen der Schmerzen, die er hatte, hatte er zugestimmt, operiert zu werden.
Zur Ehre Gottes gab es eine göttliche Fügung.
Er sollte an diesem schicksalshaften Tag um 9 Uhr in den Operationssaal gebracht werden.
Aber ich verließ Kaduna um 10:30 Uhr.
Sie hatten ihn nicht in den Operationssaal gebracht, bevor ich ankam.
Als ich ankam, sagte ich ihnen, nein, dieser Junge wird nicht operiert werden.
Sie fragten mich warum und ich antwortete, dass mein Glaube nicht auf dem Krankenhaus war.
Zur Ehre Gottes hörte ich die Ärzte unter sich diskutieren,
dass sie ihn operieren würden und alles gut gehen würde,
aber da war das Risiko, dass er impotent werden würde.
Ich erzählte meinem Mann dann, was die Ärzte gesagt hatten.
Er fragte: "Da der Junge Schmerzen hat, was machen wir?"
Ich sagte nein, dass Gott etwas tun würde.
Ich flehte sie an und sie brachten mich zum Generaldirektor des Krankenhauses, um mich zu überzeugen,
dass mein Junge sich der Operation unterziehen sollte.
Ich sagte ihnen, dass mein Glaube nicht auf dem Krankenhaus war,
dass sie mir erlauben sollten, den Jungen zur Kirche zu bringen.
So hat Gott am Ende den Kampf für mich gewonnen.
Sie brachten ihn in den Operationssaal, um ihn zur Operation zu zwingen.
Ich sah ihn herauskommen und sagen: "Madam, seitdem...".
Sie gaben mir ein Dokument und baten mich, es zu unterschreiben.
Ich bestand darauf, das Geschriebene genau zu lesen, bevor ich es unterschrieb.
Er erklärte, dass ich die volle Verantwortung übernehmen würde, falls ihm etwas zustoßen sollte.
Ich sagte ihnen, dass ich mit einem Zeugnis in dieses Krankenhaus zurückkehren würde.
Preiset den Herrn!
Amen, lasst uns für Jesus Christus klatschen.
Wir danken Gott für den Glauben unserer Mutter.
Sie erkannte, dass dieses Problem nicht bloß ein natürliches, sondern ein spirituelles Problem war.
Wir alle wissen, dass Ärzte behandeln, aber Jesus Christus heilt.
Ärzte spielen eine wunderbare Rolle im Helfen von vielen Menschen, aber unsere Mutter erkannte, dass der Fall ihres Sohnes
keine natürliche Situation war, sondern eine spirituelle Situation, die ein göttliches Eingreifen erforderte.
Madam, als Sie Ihren Sohn zu The SCOAN brachten, wurde für ihn gebetet.
Können Sie uns sagen, was passierte, und was die Veränderungen sind, die Sie danach in seinem Leben gesehen haben?
Preiset den Herrn!
Als wir zu The SCOAN kamen, wurde mein Sohn in der Gebetsreihe aufgenommen.
Während des Gebets fiel er in Ohnmacht und ich wusste, dass etwas passiert war.
Zu Hause angekommen, nach sechs Tagen war alles wieder normal.
Preiset den Herrn!
Amen, lass uns noch einmal für Jesus Christus klatschen.
Danke, Jesus Christus!
Wir geben Gott die ganze Ehre.
Madam, angesichts dessen, was Gott für Ihren Sohn getan hat, was ist Ihr Rat an unsere Zuschauer?
Preiset den Herrn!
Eltern, ich möchte, dass Ihr auf Eure Kinder achtgebt.
Schaut darauf, wo sie hingehen; schaut darauf, welche Art von Freunden sie haben.
Ihr könnt ihnen nicht überall dorthin folgen, wo sie hingehen, aber Ihr könnt für sie beten.
Ich unternahm einen mutigen Schritt, nachdem ich glaubte, dass ich einen Gott habe, der ihm antworten und ihn befreien würde.
In mir spürte ich, dass die Operation nicht erfolgreich sein würde.
Ich möchte im besonderen zu Müttern sprechen.
Mütter, sagt: "Lobet den Herrn!"
Mütter müssen viel tun.
Männer sind oft zu beschäftigt.
Als Mutter ist es Eure Pflicht, eine gute Arbeit zu leisten.
Euer Ehemann ist wie ein Baby in Euren Händen - ich sage das immer.
Vor allem Eure Kinder sind kleine Babys, egal wie alt sie sind.
Ihr müsst einige Dinge für sie entscheiden, besonders in Bezug auf spirituelle Attacken.
Ich glaube, dass wenn wir diesen Tipps folgen, Gott uns im Namen Jesu helfen wird, dies durchzustehen.
Amen, lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Zum Schluss noch ein Wort vom Vater des jungen Mannes.
Sir, Sie sind willkommen.
Bitte stellen Sie sich vor und erzählen Sie uns, was Sie zu diesem wundervollen Zeugnis sagen können.
Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Name ist Anthony Dennis Kachiro.
Wir kommen alle aus dem Bundesstaat Kaduna.
Er ist Victor Kachiro, mein vierter Sohn,
und das ist mein Liebling, meine Ehefrau Rebecca Kachiro.
Der Teufel wollte in die Familie eintreten, aber durch den Glauben, den meine Frau hatte, waren wir erfolgreich.
Es war eines Morgens, als ich mich darauf vorbereitete, einen Auftrag für meine Arbeitsstelle auszuführen,
dass ich einen Anruf erhielt, dass mein Sohn ins allgemeine Krankenhaus gebracht wurde.
Ich versuchte sie zu fragen, worum es ging, denn ich hatte nicht davon gehört, dass er krank war.
Dann sagte die Person, dass es etwas sehr Seltsames sei.
Es verwirrte mich sehr und sagte zu meiner Frau, dass sie ins Krankenhaus eilen sollte.
Sie ging dorthin. Nachdem sie alles analysiert und gesehen hatte, rief sie mich an
und erzählte mir, dass sie operieren wollten.
Ich erinnerte sie daran, dass sie mir erzählt hatte, dass er starke Schmerzen hatte
und fragte sie, was sie nun wollte, warum sie es ihnen nicht einfach erlauben könnte, zu operieren.
Aber sie bestand darauf, dass er für Gebete zu The SCOAN gebracht werden sollte.
Also stimmte ich zu.
Ich muss Gott dafür danken, dass Er dies ermöglicht hat.
Sie kam und wir trafen Vorbereitungen.
Das ist genau, was passierte.
Ich möchte sagen, dass sie mich und die Familie ermutigte,
weil wir in dieser Phase alle verwirrt waren.
Wir können also verstehen, wie kritisch die Situation war.
Ehre sei bei Gott, dass Ihr Sohn zu The SCOAN kam.
Sir, was können Sie über die Transformation in seinem Leben durch das Gebet von Prophet T.B. Josua sagen?
Es gab eine Veränderung - nicht nur in Bezug auf die Krankheit
sondern auch in anderen Bereichen, wo wir uns mit Problemen konfrontiert sahen.
Sobald für ihn gebetet wurde, als er seine Heilung erhielt,
gewann er an Stärke und alles war wieder in Ordnung.
Es gab einige Dinge, die einige seiner Brüder nicht tun konnten, die er jetzt von ganzem Herzen tut -
all die Dinge, die wir von einem Sohn nicht haben konnten.
Amen.
Also, Sie meinen zu sagen, dass er komplett wiederhergestellt ist, die permanente Erektion nach dem Gebet runterging,
er jetzt seit mehreren Monaten ein normales Leben führt?
Ja.
Genau, Ehre sei bei Gott.
Schließlich, mein Herr, was ist Ihr Rat?
Ich möchte allen jungen Leuten sagen, dass sie immer versuchen sollten, den Dingen Schritt für Schritt zu unternehmen.
Diese Laster des Rauchens, Trinkens und das Tun von dem, was sie nicht tun sollten, werden ihnen nicht helfen.
Sie sollen vielmehr ihre Studien ernstnehmen, so dass sie es zu etwas bringen und eine Familie gründen können.
Amen, lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!